Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Jebenti?
Misliš, da sem želel to sranje?
Jebi se!
Hej, hej!
Spokaj vstran!
–Jebi se!
Pohotnež nažgan!
POKVARJENI BOŽIČEK 2
Recimo, da je bilo moje življenje
večino časa jebena nočna mora.
In pravo sranje, tudi ko
je bil dan dober.
Presneto.
Mislim da je vmes bilo
tudi nekaj svetlih trenutkov.
Jebat ga.
Kot kos riti, ki me
ni pogledala v oči,
ali prikaz slik
iz njenih prekletih počitnic.
Ali od pijančevanja, ko se nisem
zadušil od lastnega bruhanja.
Enkrat sem skoraj imel prijatelja.
Bil je to osem letni mulc,
ki ni mogel objeti svoje riti niti
z obema rokama in ta ni vedel,
da sem bil ničvreden kup dreka,
tako so tudi mislili ostali.
Vključno z mano.
Prav tako sem ugotovil, katera
stvar nama je bila skupna z dekletom.
Všeč ji je bilo moje delo,
še posebej, da sem bil v uniformi.
Sliši se kot srečni konec, kaj ne?
Vendar kot vidite,
nekomu lahko bruhate v krilo toliko krat,
dokler traja to romantično sranje.
In otrok, še vedno tu in tam
straši naokrog,
jaz pa ga še vedno lovim.
Za svoje dobro.
Kot vidite, so srečni konci
eno veliko sranje.
Pravzaprav, takšne stvari
sploh ne obstajajo,
saj ko se prvo sranje konča,
se začne že drugo.
Pofukan božič.
Donirajte organe v znanstvene namene
Razen mojega kurca,
njega mi položite v roko.
Presneto.
Willie?
Willie? Jaz sem, Thurman.
Willie, kaj pa počneš?
Si obtičal tam zgoraj?
V redu, grem. Ta paket je
prispel v mojo hišo, Willie.
V njem je veliko denarja in mobitel.
In sporočilo.
Kaj? Stol!
Stol?
–Stol!
Stol.
Daj mi ta prekleti stol.
Willie, padel si.
Jebenti, si retardiran?
Ne, testirali so me v Hungry
Hoagiesu. Sem vrh spektra.
Zaposlili so me, kot
svetovalca za sendviče.
Veseli me, da si sledil svoji
strasti. –Kakšen smrad je to?
Maš prižgano pečico?
Delaš tople sendviče?
Tople sendviče delamo v službi.
Opekel sem si roko,
ko sem jih dajal iz pečice.
Darlene pravi, naj si dam
na rano maslo, neumno.
Mi dajemo maslo samo v hrano.
Roka ni hrana.
Vem, da sva se slabo razšla.
Vendar moraš razumeti,
da je šlo le za delo.
Bila sva partnerja.
Jaz sem bil ta, ki je prekinil
to sveto vez, kar pa ni izgovor.
Lois je dobila vse iz moje kuhinje.
Kurba zmešana, me je obrnila
s svojo čarobno Laotijsko pičko.
Ne krivi njo. –Zaslepljen
sem bil z muco. Sram me je.
Poskusil si me ubiti, kreten.
Se spomniš?
Res, da je bila pištola mala,
vendar z veliko naboji.
In sedaj se ti bom oddolžil.
–Zakaj si sploh prišel iz zapora?
Si se žalil, zaradi tvojega
genetskega pomanjkanja?
Nekoč so takšne kot
si ti sterilizirali.
Da ne bi svet postal dežela
črncev iz Oza.
Zapri gobec! Izpustili so me
zaradi prezasedenosti.
Sigurno ste bili stisnjeni
kot sardine,
če niso imeli prostora za palčka.
Delo imava, Willie. Dam ti dva tisočaka,
samo da se prikažeš, resno mislim.
Lahko vdreš v sef?
Ali imaš sindrom karpalnega
kanala od drkanja?
Seveda lahko, hvala.
–Tokrat govoriva o milijonih.
Kje?
–V mestu Chi.
Mislil sem, da si končal z njimi.
V Chicagu, kreten rasistični!
Tam imam sodelavca,
ki je že vse uredil.
Kakšnega sodelavca?
–Tega ti ne morem izdati.
Vendar pozna tvoje delo.
Želi nas pripeljati na prestižen kraj
in financirati celotno operacijo.
Tebi se je odpeljalo.
Kaj boš naredil?
Se boš znova poskusil ubit?
Kaj te briga, kaj bom naredil.
Pazi, da te ne udarijo vrata po riti.
Ali pa mene, sploh več ne vem.
–Si sploh kaj oropal, odkar me ni?
Govoriva o dveh milijonih.
To je veliko prasic in viskija.
Jebi se.
Zakaj odhajaš tako hitro?
Pravkar sva se znova srečala.
Nehaj že, nisva skupaj.
Verjetno niti ne veš, kateri dan je
danes. –Še za leto ne vem, smrkavec.
Danes imam rojstni dan.
–Danes je tvoj rojstni dan?
21, uradno.
Prekleto. 21 jih že imaš.
Grozno.
Mi boš nabavil češpljo?
–Kaj ti naj?
Ne! Jebenti ne!
Rekel si, da bom izgubil
nedolžnost, ko napolnim 21.
Rekel sem, da bom poskrbel zate.
Razen tega, sem moški.
Si napačno usmerjen?
Misliš da sem?
–Torej še nisi z nobeno.
Z moškim, žensko, živaljo,
ali kaj podobnega?
Ne, tebe sem čakal.
Sigurno si že drkal …
–Misliš masturbiral, ne?
Če želiš znanstven izraz, potem
ja. –Prijatelj Ronnie pravi,
da je to takrat, ko se igraš
s tičem in misliš na mamo.
Nekoč sem to storil, vendar sem
imel čuden občutek.
V nebesih je, z Bogom.
Gleda me.
Bilo je tako. Vprašal me je,
kje je njegova češplja.
Reci mu, naj vstavi kurca v torbico
in ne bo vedel za nobeno razliko.
Tako boš najlažje zaslužila 20$.
–Dvajset dolarjev?
Izgleda, da si na nekem
močnem sranju, Willie.
100, ali pa odidem takoj. –V redu,
50$ ali pa grem po tvojo mamo.
Šestdeset.
–Prav.
In nič več v danko, s tem
sem opravila. –V redu.
Gremo na delo, pobrati
moram vnuka, ker je na baletu.
Ti pripravim sendvič?
–Ne.
Sem ti ga že jaz, srček.
–Willie, pripravil sem ti sendvič.
Ne bom ostal.
Daj ga Opal, ko končaš.
Poslušaj, tukaj to tako deluje.
Slekel se boš in se
postavil na vse štiri.
Bodi za njo in jo sleči.
Nato boš videl nekaj, kar izgleda
kot nekakšna japonska hrana.
Vendar ni, zato je ne jej.
To so bikove oči.
Potem si začni nategovati vojaka.
Počakaj, da se ti dvigne,
nato pa nabijaj.
Nabijaj tako dolgo,
dokler ne pljune.
Potreboval boš gumijasti plašč,
vendar ne skrbi, ima ga ona.
Takoj ko končaš, teci na
stranišče in si operi mednožje.
Ne sprašuj, zakaj imaš
ovseno kašo na preprogi.
Dihaj skozi usta, da ne boš bruhal.
To zate ne bi smel biti
noben problem. Štekaš?
Imaš 60 dolarjev?
–Ne.
Kaj imaš?
–Imam 20$. –Tišje.
Imam 20.
–Daj ji, ko končaš.
Se vidiva kasneje, Opal.
Pridi, srček. Pridi.
Pridi in ugrizni črn kruh.
Prekleto, Willie. Pohiti!
Zamudila bova vlak.
Kaj hodim vzvratno, kreten?
Prihajam.
Mulc, vrni se in sleci hlače.
–Ne!
Jebenti.
Izvoli osebni dokument.
"Randall Cook"?
–Je kaj narobe?
Randall zveni irsko.
Poišči nekaj boljšega.
Jaz sem Davis, ti si Cook.
Konec zgodbe.
Tokrat je tvoja naloga,
da odpreš sef.
Do takrat drži svoja pijana,
nagraužna usta zaprta.
Veš, kaj potrebuješ? Pičko.
Bom videl, morda ti jo najdem.
Pospravi to sranje.
"City Foundation.
Prinaša hrano in zavetje
ljudem v stiski."
Drži pofukan telefon.
Prepotoval sem to državo, da bi
oropal prekleto miloščino?
Kaj pa je? Imaš težave?
–Ja, seveda.
Ni šans, da imajo ti kreteni
2 milijona dolarjev.
Znižaj ton, kreten.
–Ne vem no.
Vidim, da so ti že
pripravili stolčke. –Jebi se.
Sva Cook in Davis.
Prišla sva zaradi orientacije.
Izpraznita žepe. Kovinske
predmete odložita na pladenj.
Kaj je to?
Zdravilo proti kašlju.
–Naj vidim.
Tihotapljenje tretje stopnje.
Tole ostane tukaj.
Malo jutri.
V redu faca, lahko ostaneš zunaj
s to tvojo GD flaško.
Pobrala jo bova na poti ven.
–Gina!
Pokaži fantoma zbirališče
ker zamujata.
Srečanje se je začelo
pred desetimi minutami.
Ampak mislim, da vaju lahko
spravim noter. Pridita.
Hej, Diane! Še dva imam.
–Kar naprej, fanta.
Prekleto.
–To je Diane Hastings.
Z možem vodita to stvar.
Torej, kot sem rekla, ko končate
z izpolnjevanjem teh obrazcev,
jih lahko odložite na stol.
Nato lahko greste v skupen
prostor in dvignete uniforme.
Stavim, da ima njena pička take
ustnice, kot orangutan.
Oprostite, gospod …
–Cook. Randall Cook.
Kaj se dogaja?
–Ste pijan?
Ne vem, samo vodko …
Tukaj ni alkohola ne drog.
–Zakaj?
Morda se ne zavedate tega, g. Cook,
mi smo tukaj dobrodelna ustanova.
Zastopate nas, odkar ste
prestopili tista vrata.
Zato nas predstavljajta v lepi luči.
–Zagotovo bova.
Obljubim.
–Jaz tudi.
Se ti je dvignil? Si bolan?
V zaporu sem bil 10 let.
Odslužil si le polovico,
zato ne pizdi. –Zapri gobec.
Kaj bo dobrega, Božički?
Ne pozabite spomniti ljudi,
če nimajo denarja, lahko
kljub temu pošljejo sms.
Daj pet. Ja.
Hej, Di. So pritlikavci povsem
sorazmerni, ali pa je škrat?
Kaj?
–Ne moreš tako govoriti.
Zvečer bom spet zamujal.
Računovodske stvari, saj veš,
konec leta. Se vidiva, draga.
Hvala, ker nam boste pomagali.
Prekleto.
Gospod? V to smer prosim.
Ja, ja, ja. Razumem.
Ničesar se ne bom dotikal.
Vesel božič.
–Ja, karkoli.
Lažnivec pritlikavi.
Nisi mi povedal, da bom moral
znova obleči prekleto obleko.
Mislil sem, da bo to bonus.
Želel sem te na nekaj spomniti.
Na Božič.
Čas za odpuščanje, za družino.
Jaz pa te bom spomnil, da se jebi.
Ronald Davis. Rekli so mi,
da imate zame ustrezno obleko.
Ja, tukaj.
Ne, potrebujem Božičkovo,
ta pa je škratova.
Moral bi biti Božiček.
Žal mi je za zmedo. To je vse,
kar imamo vaše velikosti.
Imam pa oblačilo medenjaka otroške
velikosti, če vam je ljubše.
Mislim, da bog obstaja.
Pogumno naprej,
ne bodite sramežljivi.
Gniloba! Koliko let je
minilo, petnajst?
Ena stvar se ni spremenila,
še vedno se pretepaš kot tvoj oče.
Jebena sodelavka, ni šans.
Ne bom delal s to strupeno kurbo.
Nikoli več.
Prevaral si me, kreten!
Prekleto dobro veš, da si me.
Mislil sem, da sovražiš mojega očeta.
Sovražim ga, bolj kot vse
na svetu, razen nje.
Willie, nehaj! Willie!
Gniloba, vrni mi denar za
karto vlaka, pa sva končala.
Preden odnehaš si naredi
uslugo in me poslušaj.
Kri si prodajal za pijačo?
Izgledaš kot Albino strašilo.
Vseeno te je lepo videti.
Ne morem reči enako.
Prekleto, kakšna luknja.
Prevaral si me, kreten.
–Jebi se!
Počutita se kot doma.
Spalnica je moja.
Ta kavč je zložljiv, zato
se dogovorita med seboj.
Piščančje bedrce so v hladilniku.
Pomeni, da smrdijo po jajcih.
–Popij pivo.
Imam tudi majhno za pritlikavca.
–Nikoli več me tako ne kliči.
Poslušaj mali, ne
govorim politično korektno,
če imaš s tem težave,
se pritoži na Lollipop Guild.
Utihni! Objasni, Sunnyju.
–Bom, v redu.
98% donacijo dobi kreten, ki je
tukaj glavni, Regent Hastings.
Deset tisoč donacij,
prenaša na račune v oazah.
In kako jih boš ukradla?
–Misliš, kako jih bomo?
Te posode so polne gotovine.
Napolnjene, vsak dan.
Ponoči jih skladiščijo
v sefu v pisarni Regenta.
In to je naš cilj. Točno tukaj.
Na božični večer, imajo velik
dobrodelni koncert.
Medtem ko otroci in
prostovoljci pojejo,
denar čaka na prevoz.
To je naša priložnost.
Lani je bilo skoraj 2 milijona.
In kako veš vse to?
–Zato, ker delam tam, cepec.
Del rehabilitacije.
3 mesece se tam.
Malo sem raziskovala, guglala,
na suho zdrkala Izaku
v računovodstvu.
Koncert bo čez pet dni.
Medtem bomo nosili oblačila,
zbirali donacije, tako kot vsi
ostali prostovoljci. –V redu.
Zdi se mi, da sta vidva
že vse stuhtala.
Kaj bosta z menoj?
Sama lahko oropata sef.
Rada bi ti rekla, da sem te
pogrešala angel moj.
Ker imam Parkinsonovo bolezen in moj
sluh ni ravno dober kot je bil nekoč,
te zato potrebujem pri sefu.
Kdaj boš spet podržal
pištolo name, Roy Rogers?
Rekel sem ti, da mi je žal.
Pusti to sranje za seboj, Willie!
Mislim, da se bom še naprej držal tega.
–O, bog.
Če bi razpravljala z vsakim
kretenom, ki me je hotel ubiti,
ne bi nikoli zanosila s teboj.
Daj no, fant.
Naj bo kot v starih časih.
Kot v starih časih?
Misliš na prekleto nočno moro?
Zakaj nisi takoj rekla? Jaz sem za.
Zajebavaš.
Vso srečo z boleznijo.
Willie, daj no.
Daj nam priložnost.
Ne zaupaš materi?
Zaupam ji ravno toliko,
kot lahko daleč vržem tebe.
In prav toliko, kot lahko
daleč vržem njo.
Daj no, Willie, potrebujem te.
Vem, da je tudi tebi žal.
Poglej se.
Če želiš, da sodelujem, bova
midva proti njej, kapiraš?
Iz sefa nebo dobila niti centa.
Po ropu se je rešiva.
–Se strinjam.
Vedela sem, da ne moreš proč.
Vedno si bil mamin fant.
Prenehaj že s temi družinskimi
stvarmi, ja?
Tukaj sem zaradi denarja.
Štekaš?
Dobivaš občutke božiča.
Donirajte drobiž.
Pomislite še na druge
in ne samo nase.
Če želimo vdreti v sef,
moramo poznati znamko.
Tako se govori, gniloba.
Najboljši način je cev za smeti.
Potreboval bom pomoč, da pridem tja.
Nocoj gremo v izvidnico.
Poglej ta obrazek!
Najgrši otrok na tem planetu.
–Izgleda, da splav ni uspel.
Bodi blagoslovljen.
Kreten škrti.
10 centov? Me zajebavaš?
To ni striptiz bar.
–Prekleta družina Sokes.
Tako se zgodi,
ko zajebeš sorodnike.
Vse to sem ga jaz naučila.
Potem nimaš pojma, kajne?
–Preden smo imeli pritlikavca …
Oprosti … majhnega človeka,
smo imeli Willija.
Bil je moj prvi škrat.
Se spomniš tistih časov, Willie?
Ni dovolj pijače, da pozabim.
Dobival je napade panike.
Bilo je neprijetno.
Moral je ostajati zunaj,
ko sem varala ljudi.
Čakaj malo, si bila ti v zadregi?
Ni to tako, kot lonec reče
drugemu loncu pofukani kotliček,
ali kako že to gre?
–Kaj za vraga si rekel?
Izšolal se je doma.
Potrebujem polnilo.
In drugi vogal.
–Nehaj, Willie.
Saj ga bomo ravno tako ukradli.
Koga briga?
Ampak, če dobimo odpoved,
nimamo dostopa do objekta.
In če nimamo dostopa do objekta,
nebo dostopa do sefa.
In če nimamo dostopa do sefa,
nimam razloga stati tukaj,
da mi zmrzujejo jajca.
Si še nisi obril jajc,
čeprav si tako blizu tlem?
Vedno, ko si padel v nezavest,
sem ti jih dal na čelo in slikal.
Poln Instagram imam tega sranja,
kako ti jih potiskam v usta.
Štiri tisoč oboževalcev imam
in še raste, kreten.
Uživajta, odhajam.
Daj no, imamo družinsko snidenje.
Vedno je bil tečen. Verjetno zato,
ker je bil prezgodaj rojen.
Sploh nisem vedela da bom rodila,
dokler se nisem zapletla z njim.
Prosim.
–Živijo Willie.
Smrkavec, od kod ti moja številka?
Dala mi ga je ženska za
izgubo nedolžnosti. –O, Jezus.
Očistil sem ti stanovanje
in nakrmil žuželke.
Vse večje postajajo.
Si želiš, božično drevo?
Kaj? Kaj če mi? –Skupaj lahko
preživiva božič.
V Chicago sem, mulc.
Se ne vrneš za božič?
Ne, nebo me za božič.
–Chicago je v srednjem zahodu, Willie.
Tam imajo Hungry Hoagies.
Prenesel jim bom pozdrave, prav?
Tam nikogar ne poznam.
Poslušaj, nehaj me klicati, v redu?
Zapravljaš minute.
–Kaj pa, če gre za nujen primer?
Če gre za nujne
primere, me pokliči, prav?
Drugače me pusti na miru, ja?
V redu. Poklical bom le,
če bo nujno.
Zmenjeno. Adijo.
Nahranite otroke in nekaj prispevajte.
Videli ste, kakšne trebuhe
imajo od piva.
Jezus in svetniki pazijo na vas,
dvakrat preverjajo seznam.
Gospa, ste za majhno donacijo?
Upajte samo, da ubožček ne pobegne.
Drugače vam lahko poje to debelo rit.
Veliko teh otrok nima ne rok,
ne nog, sranje.
Ste srečna, da ima vaš
otrok vse organe?
Izvolite. –Izvolite.
Hvala, se vidimo kasneje.
Prekleto, mama ni slaba.
To je moj teren.
Na mojem terenu si.
Res? Smešno, nikjer ne vidim
tvojega imena.
Pošteno, pustil sem ga brez nadzora,
ker sem moral na stranišče.
Si voditelj kviza ali kaj?
Umakni se.
–Prišel sem nazaj.
"Čas je za doniranje!"
Če nimate denarja, lahko
pošljete besedilo Xmas 999 …
Sranje, ni šans. Samo gotovina.
Od 10 dolarjev naprej.
–V redu.
Stotaki še boljši. Kaj?
Moral te bom prositi da paziš na
jezik, ko predstavljaš obleko.
Jaz pa tebe, da mi ga potegneš.
–Opozarjam te.
Nihče mi ne bo stopil na pot,
med širjenjem veselja!
Veš kaj, mislim, da si
neke vrste perverznež
in se bojiš, ker sem
prišel na tvoj teren.
To je tisto, kar mislim.
–Vidim, kaj se dogaja, vidim.
Ti imaš notranje poškodbe.
–A je to v redu?
Samo ena stvar te lahko spremeni.
Ja? In kaj je to? –Objem.
Se ti je odpeljalo?
–Božičkov objem!
Ne, ne potrebujem objema.
Pusti me, prasec.
–Reši se stresa!
Bi se pomiril, kolega?
Odgnal boš otroke.
Veš kaj mislim?
Prekleti pedofil!
Pusti me.
"Jebenti!"
Prekleta rit!
Prekleto sranje.
Kreten.
Ta tip tukaj je pedofil,
spravil se bo na vaše otroke.
Bolje da zbežite.
Kreten perverzni!
Kaj za vraga?
Trenutek.
On je pedofil, ne jaz.
Jaz sem junak!
Si siguren, da ne boš umrl? –Bil
sem že v manjših prostorih, verjemi.
Če ne preživiš sinko, imam škatlo
za cigare, dobra bo za krsto.
Koga ti kličeš "sin"?
Ponosna sem, da ima moja pička
barvno slepoto, nikoli ne boš izvedel.
Vstopite spermiji, vstopite.
Kaj takega ne vidiš vsak dan.
Steklenice! Reciklirajte ta sranja!
Kaj za vraga! Ne!
Zdravo.
Vedno sem si želel nategniti Božička.
Jaz pa sem zmeraj želel srati
po tetoviranih kretenih,
zato sva si usojena.
Cook, pridi.
–Se vidiva v sanjah, šef.
Hvala.
Nisi prvi prostovoljec,
ki je zašel s poti.
Imaš srečo, da naša skupnost
kotira visoko,
zato ne boš dobil kazni.
Lahko pa predaš obleko,
ko se očistiš.
Čakaj malo, si me odpustila?
Odkril sem, perverzneža.
Morala bi mi prirediti parado.
Zelo smo ti hvaležni, ampak
spet si na viskiju.
Pravila poznaš in jih ne upoštevaš.
Ne upoštevam?
Nikoli nisem nikomur sesal
spermo iz riti s slamico.
Verjamem, mislim, da se imenuje
"felching", nekaj takega.
Vesele praznike, g. Cook. Smatrajte
svojo svobodo kot moje darilo.
Samo trenutek. Počakaj!
Samo enega sem cuknil.
Da sem se pogrel. Jajca so
mi zmrzovala zunaj.
In če sem iskren,
bi nas morali oskrbeti
z električnim spodnjim
perilom ali podobnim sranjem.
Če sem iskrena, ne maram laži.
Prosim te, potrebujem službo.
–Zakaj ti je toliko do tega?
Zakaj? Zakaj mi je toliko do tega.
Povedal ti bom zakaj. Ker je
svet postal ena velika luknja.
Ko sem oblekel to obleko,
sem se počutil tako …
kot se je počutil general MacArthur,
ko si je nadel uniformo
in šel ubijat Filipince.
Veliko trpim zaradi otrok …
Za otroke. Ne bom uriniral
po obleki, res ne bom.
Daj zlomljenemu kurcu
priložnost, boš?
V redu. Dala ti bom novo priložnost,
če mi daš priložnost da ti pomagam.
V redu.
Kako stojijo stvari, Alice?
–Glede na poročilo,
bo Giving City to leto izgubilo
rekordno količino denarja.
Vedno mi se dvigne kurac,
ko tako rečeš.
V redu.
–Hej, zakaj ne bi zdaj.
Daj no.
–Ne.
Povečal ti bom provizijo
za pet odstotkov.
Naj bo deset, pa ti dovolim
tisto stvar s čevljem.
Oba čevlja in moraš gledati.
–Dogovorjeno.
Ne smete kaditi tukaj, gospod.
–Potem pa pokličite policijo.
In dokler ne premaknejo
teh debelih riti,
bom kadil kot parna
lokomotiva, v redu?
Aretiran si? Kristus! William.
Nisem bil aretiran, ampak pridržan.
–Kozarček gina.
Kaj ti je bilo?
Lahko bi zajebal vso stvar.
Vse sem rešil.
Rekel sem ji, da bom šel na
sestanek AA.
Ne kupuj tega sranja, William.
Alkoholiki ne obstajajo.
To je znak slabih jeter.
Rekel sem, da sem to rešil, si gluha?
Govoriš, kot da bi imel
kurca v ustih, drekač.
Veš zakaj ga kličem "drekač"?
Zato, ker je tudi kot dojenček,
hotel vse jebati v ritko.
Prekleto.
–Plišasto opico, sosedovega psa.
Če je le prišel do riti,
jo je poskusil pofukat.
Takšen je bil.
Mislim, da bi moral seksati z njo,
ker vem, da z možen ne seksata.
Ta tip še nikoli ni našel
klitorisa v svojem življenju.
In še majhen nasvet,
upam da boš poslušal.
Liži ji dokler se ne začne pozibavat.
Veš kaj pomeni "sin", kajne?
–Kdaj si postal takšna reva?
Ne skrbi, nič ni to.
–Saj me ne skrbi.
Ne želim si, da kašljaš
v mojo pijačo.
Veš kaj, stara korenina ne pozebe.
Na dan pokadim dve škatli mentolovih,
poplaknem z litrom gina …
in kljub temu lahko napolnim
kozarec s spermo tega modela.
Rekel sem ti, da me ne briga, ja?
–Razumem, jezen si name.
Misliš, da sem bila res
pripravljena biti mama pri 13?
Kaj? Lahko bi počakala
vsaj še eno leto.
Le enkrat se je zgodilo,
da mi ga tvoj kurbirski oče
ni vtaknil v rit,
pa sem že zanosila.
Sranja se dogajajo.
–Prekleto lepo, ja.
Glej, ne bom se pretvarjala,
da sem bila popolna mati.
Daj ne serji.
Moral sem prevzeti odgovornost
nase pri mojih 11 letih.
Nima smisla, da naju oba dobijo.
Tako si postal moški.
Takšen si, zaradi mene.
Niti malo ti nisem podoben.
–Ja? Ti se kar tolaži.
Kje je tvoj prekleti pritlikavec?
Pozno je že.
Kaj je to?
Sranje!
Imaš tam zvočnik?
Dorfman, pridi sem.
Si prepričan, da je zvonil mobitel?
Morda je bil ventilator.
Ne Dorfman, koliko vem, ventilatorji,
ne igrajo "Pop That Pussy."
Ne, mislim da ne.
Diane je najela nekoga,
da vohuni za menoj.
Diane? To ne bo držalo.
–Želim si, da paziš na njo.
Želim vedet, če se zgodi kaj
nenavadnega. Pokrij celotno stavbo,
z mikrofoni, kamerami, z vsem.
Razumem, za žensko stranišče
sem že poskrbel.
Presneto, je to Alice?
Najverjetneje.
–Zakaj si me klicala?
Genij ni izklopil zvonjenja.
Saj poznam le vaju.
Zakaj bi me klicala?
Kaj počne s tem čevljem?
O, bog!
Slišal je hrup v prezračevalniku.
In kaj?
Slišal je "Pop That Pussy" v ventilatorju
in to je jebeno velika stvar.
Misliš, da ve? –Kdo?
–Rdečelasa, Diane.
Da se ji mož goni naokrog?
–Da ji uničuje dobrodelno ustanovo?
Koga briga?
Dokler nam ni v napoto,
lahko vlomiš v sef.
–Seveda.
Potreboval bom približno tri
minute, največ tri in pol.
Zmanjšaj za minuto, pa boš
morda še za kakšno korist.
Kaj pa alarmni sistem?
–To je Centaur 2100.
Ko ga izklopimo, imamo deset
minut, preden se ponovno zažene.
Vendar bom potreboval ključ
elektro omarice, za pristop.
To je edini vhod.
–Kako ga bomo dobili?
Da nisi pomislil Willie.
Ta velika kurba je moja.
Moral bi ti pokazati
malo spoštovanja.
Talent si ti, ne on.
–Živijo, Randall!
Mi lahko pomagaš?
Te stvari moram odnesti v dvorano.
Ni problema, draga.
Visok in močan moški kot je on.
Klitoris sin. Naredi to zame.
–Hvala Sunny.
Kako je dobra. Ko bi imela
sto takšnih prostovoljk kot je ona.
Posebna je, prepričan sem,
da obstaja le ena takšna oseba.
Kako si kaj, lepotička?
Gina, je tako?
–Tako je.
Ronald. Službeno se še nisva spoznala.
–Ne, zdravo, Ronald. Službeno.
Stavim, da nimaš pojma,
kako lepa si v resnici.
Ne vem, mislim,
da se malo zavedam.
Res?
–Mogoče malo.
Ne želim biti neugodna,
ampak mi gre zelo dobro.
Če ne moreš dati vse od sebe,
niti ne poskušaj.
Ljubica, nisem prepričan, da
bi lahko to prenesla.
Po najinem prvem srečanju,
bi postala zasvojena.
Všeč mi je tvoja samozavest.
Nažigal bi te, kot da je
dan neodvisnosti.
Poglej Ronald,
prešla bom na bistvo.
Izključno sem za prvo klaso.
Govorim o Chrysler 300,
s polno opremo.
In potem … jastog.
Če misliš, da zmoreš rešiti,
potem morda, ampak res morda,
grem ven s teboj.
Adijo.
Niso super?
Regentu je všeč, da se osredotoči
na delo, jaz pa sem takšna kot ti.
Najpomembnejši so mi otroci
in božični koncert.
Vsi sodelujemo,
prostovoljci, osebje. Če te
zanima, se nam lahko pridružiš.
Si ponorela?
Ne bom plesal okrog tega sranja.
Ker mi je najpomembnejše
"rojstvo božiča."
Modri fantje,
so ga vrgli iz hotela in
evakuirali zgradbo,
bobnar jim ni mogel dati
drugega sranja kot parfum …
Kralj Midas ali eden od njih je
grozil, da ga bo razpolovil
in spremenil v zlato …
To je težka stvar za mene.
Prekleto težka.
Govoriš o pravem pomenu božiča?
Točno.
–Prav.
Ne pozabi na sestanek
jutri ob 7:30.
Ja.
–Hej, prvič je najtežje.
Pelje ta avtobus v Chicago?
–Ne.
Ne sinko, ta avtobus pelje v
prodajalno hišo Arrowhead Premium.
Je to blizu Chicaga?
–Ne.
V redu.
Kako izgledam?
Izgledaš kot eden od škratov,
ki so zjebali Willy Wonka.
Dobra, drekač.
Shaft, si pripravljen,
da ji ga nocoj nabiješ?
Kurba, naj ti nekaj povem. Ko sem bil
v zaporu, so me vsi klicali trinogi.
Kako te ne bi, ko imaš noge dolge
15 cm, zato ni to neka stvar.
Če bi imel 195 cm in bi te tako
klicali, potem bi bilo to nekaj drugega.
Oba sta kretena za ribana.
Prekleto, si pojedla lasten drek?
–Ne, karamele.
Saj veš, da po njih rigam.
Se spomniš? –Ne, ne vem.
Ne, daj no, saj se spomniš.
Poglej, ko si bil še otrok,
sem ti prežvekovala karamele
in te hranila, tako kot ptica.
Žvekala sem in žvekala,
dokler nisi dobil mlečnih zob.
Prekleto.
In potem sem … pljunila
v tvoja majhna usta.
Mali, tudi škilil si …
Ne vidiš, da se trudim
pojesti prekleto pizzo?
Prisežem pri Bogu,
prekleta električna pečica.
Kakorkoli že, potreboval sem
protezo, da sem zagledal luč.
Jezus, zdaj potrebujem še pijačo.
Ljudje me sprašujejo, če mi
manjkajo stari zobje.
Včasih moraš nekaj izgubiti,
da nekaj pridobiš.
Spet hodim ven in pripravljen
sem si poiskati tisto pravo.
Hvala za to, Jason.
Brez zob, je bolje
poskusiti s fanti. –Grozno.
Bi še kdo drug delil kaj z nami?
Kdorkoli?
Oder je vaš.
Živijo, jaz sem Diane in sem
alkoholičarka. –Živijo, Diane.
Mogoče ti bo naslednjič
udobneje govoriti.
Nisem prepričan.
V redu, lepo.
Morda bi se rad pogovoril,
morda ti bo lažje.
Se kdaj počutiš, da si dosegel dno?
Sigurno me zajebavaš.
Res je, da sem v poznih 20ih.
Nekateri ljudje lahko popijejo
pijačo in so v redu.
Jaz pa nisem takšna.
Postanem divja.
Sama ušesa so me. Kako divja?
–Kaj?
Misliš seks? Takšne stvari, ne?
–Da.
Alkohol me je pripeljal, da
nekaterih stvari nisem dobro izbrala.
Vendar sem očistila življenje.
Spoznala sem Regenta …
–Počakaj, počakaj.
Izbrala si tega kretena,
ko si bila trezna?
Bil je drugačen, ko je
bil v mirovnih enotah.
Pomagal mi je,
da sem se osredotočila.
Ne razumeš, bilo je slabo.
V troje, v petero …
V petero? Koliko lukenj te imaš?
Kakorkoli že, morala sem
prenehati s pitjem. –Izgleda.
Verjetno si zato pozabila,
kako si se zabavala.
Govorim o zasvojenosti, g. Cook.
Od seksa? Ali pijače?
Poslušaj, nekaj ti bom povedal.
Rad bi te spravil na zadnji sedež,
ti raztrgal hlačke in potisnil
rit na moj obraz
in te pofukal, da si
tega zamisliti ne moreš.
Prosim?
Ti umazanec, umazani …
Mislil sem, da je to tisto,
o čem sva govorila.
Spokaj!
Prekleto, ni problema.
–Neverjetno.
Prekleto.
Poskušala sem ti pomagati.
–Žal mi je.
Oprosti, napačno sem te prebral.
Bil sem …
Hvala Ronald.
Rakci so bili v redu. –Ja.
Morda bi morala nadaljevati zgoraj.
Kaj?
Ko pride čas, potem nič čakat.
Tako čutim, kaj pa ti?
Zabaven si, ampak …
–Nisem dovolj visok zate?
Kaj?
–Povej.
Ne! Tvoja višina nima veze s tem.
Sploh ne gledam na višino.
V čem pa je potem težava, draga?
Nisi moj tip.
Raje imam starejše.
Saj veš, starejše judovske fante,
irske fante, očete.
Ne mojega očeta, očete drugih ljudi.
Ti so najboljši.
Ti imajo radi analno,
ker jim žene ne dajo.
Ampak me ne moti. Rada imam
starejše, izkušene moške.
Fante, ki so veliko potovali,
kulturne, takšne, ki imajo radi riti.
Slabe fante, veš. Fantje, ki jih
ne briga in me obravnavajo kot drek.
Fante, katere bi prosila naj me
dušijo, da bi čimbolj uživali.
"Presneto punca, ne bi te peljal
ven, zaradi takšnega sranja."
Božič me enostavno razrajca.
Tip vlomi v hišo, poje hrano in
te kaznuje, ker si bila poredna.
Greva gor, pogledava
"To čudovito življenje"
in masturbirava.
Ampak hvala za jastoga.
Kakšna prasica!
Pojedla je 5kg jastogov
in sploh nisem dobil priložnost,
da bi ji povohal pičko.
Prekleto sranje.
Prav, vstopi.
Z Regentom nisem seksala
že več kot desetletje.
Skupaj sva zaradi
dobrodelne ustanove.
Sem pridna punca g. Cook, ampak
včasih moram biti tudi poredna.
Spravi umazano rit v avto.
–Vidiš, o tem sem ti govoril.
O, ja!
Fukaj me kot umazano kurbo.
Govori mi božiček.
Kaj?
–Govori mi božiček.
Ne bodi čuden.
Povej mi, mi nekaj umazanega.
Govori mi božiček.
–Utihni.
Končaj name.
Jebenti!
Povej mi, nekaj umazanega.
–V redu.
V ulici je smetnjak.
In zdi se mi, zelo umazan.
Povej mi, da je prekleto umazan!
–Prekleto umazan je.
Umazan je.
Ja, umazan je.
Fukaj me. Tako sem umazana.
–Ja.
Bilo je enkrat in se ne bo ponovilo.
V redu.
Kaj za vraga?
–Nočem zamuditi oddaje Neporočen.
Videti moram, kateri bo dal vrtnico,
grdi ali pijani kurbi.
Jebenti! Spokaj mi vstran!
Romeo, imaš ključ?
–Potreboval bom več časa.
Bom jaz edina, ki bom
nocoj nekaj naredila?
Jaz pa sem mislil, da je
moja družina zjebana.
Je zmeraj tako prekleto neuporaben?
Pokličite zdravnika!
Poznaš Williea?
–Williea? Ne.
Kdo za vraga je Willie?
–Lahko zdaj jaz vozim kolo?
Zakaj sta bila na sestanku
alkoholikov? –Ne vem.
Mogoče je alkoholik.
–Odličen zaključek, Dorfman.
Spraševal sem se,
zakaj sta bila skupaj.
Rad bi izvedel, kdo je. –Izvedi vse. Kje
se je šolal, aretacije, finance, zdravila.
Vse želim vedeti, karkoli
boš odkril. –Razumem.
Moram sama osvojiti dekle,
da pridem do ključa?
Ne bi bilo prvič.
Prosim, ne počni mi tega, da bi
moral fantazirati. Delam na tem.
Bolje zate. Ali pa jo
bom jaz obdelala.
Potrebujem dokumentacijo
o Randallu Cooku.
Rekel sem "dokumentacijo".
Se opravičujem. Bil sem pod vtisom,
da je bila pravilna nomenklatura.
"Nomenklatura".
V redu! Datoteka.
Kreten.
Drekač, pojdimo! Imava
postransko delo, ampak le midva.
Zaseden sem.
–Spravi se v kombi.
Rekel sem, da sem prekleto zaseden!
Edina stvar v kateri uživam,
pa še to zaserješ.
Pomagala sem na prireditvah,
kjer se je pojavil Božiček
in sem tole uredila za nas.
Vsako leto, bogati kreteni organizirajo
zabavo za pomoč otrokom.
In letos, so zahtevali,
gospoda in gospo Božiček.
Medtem, ko ti igraš Božička,
bom jaz pospravila denar.
Samo malo.
Celi dan bom preživel v naročju
s kupom prekletih otrok?
Umikam se iz tega sranja.
–Daj to sem.
Daj sem, preklet pijanec.
Moraš biti priseben.
–Prekleto.
Prinesi pijačo, boš?
V redu.
Resno mislim, takoj vrni mi kolo.
Kje so dame, da ti
vzamejo nedolžnost?
Gina!
Hej!
Nisi jezen, kajne?
–Jezen? Ne, ker te razumem.
Si ženska z visokimi standardi,
s prefinjenim okusom …
Kaj dogaja, pičkica?
–Saj veš kaj.
Oprosti, kaj?
Zakaj me tako gledaš?
Žal mi je, Božiček,
bila mi je sila.
To si bil ti?
Mislil sem, da sem bil to jaz.
Greta, mi lahko prineseš krpo
in pravo pijačo, prosim?
Seveda, takoj bom nazaj.
Daj, spokaj vstran.
Vstavi si prekleto plenico.
Si moker. –Ne serji.
Kaj lahko naredim zate?
Me boš lahko našel v babičini
hiši na Grand Rapids?
Kajti dva tedna ne bo nobenega
v najini hiši v Chicagu.
Ne skrbi, našel te bom.
Ampak naredi Božičku uslugo, boš?
Povej mi naslov, kje te najdem?
Zapiši na list papirja in ga
prinesi Božičku, boš?
Tako je prav, srček.
Pridna punčka.
Kaj hočeš?
"Želiš Minecraft, Halo 5 Guardians,
Rise of The Tomb Raider,
Project X Zone 2, Assassin
Creed Chronicles Trilogy."
Ja, ja super, super je.
Ne vem.
Call of Duty Black Ops 3 …
–Ne vem, kaj govoriš.
Nimam pojma, kakšno je to sranje.
Lahko bi govoril preklet
svahili in ne bi razumel nič bolje.
Grand Theft Auto V.
–Ne, ni mi mar.
Kaj želiš da ti prinesem? –Plišasto
kravo, ki muka in ne kaka.
Lepilni trak, da zgradiš ladjo.
–Kaj?
Plišasto kravo, ki muka in ne kaka.
In lepilni trak, da zgradiš ladjo.
V redu.
Sedi. Kaj ti naj prinese Božiček?
Pingvina. Ni nujno, da je živ.
Kaj si želiš mali?
–Ročno granato.
Jaz si tudi želim drkanja,
in kot vidiš, nič od tega, ne?
Kaj je to drkanje?
–Neke vrste kompromis.
Božiček ni noben trgovec z orožjem,
tako da ti ne morem pomagati.
Se vidiva kasneje.
Pojdiva.
Hodite, ne tekajta!
Dober prijem imaš.
Si, drvarka?
Na olimpijadi mečem kroglo.
–Lepo.
Poslušaj, držiš kurca
vstran od jajc?
Mi vtakneš prst v rit?
–Ne, ne delam tega.
Prekleto, mama.
Čas je, da greva naprej.
–Tvoja mama?
Pomagaj mi zapreti to sranje.
–Kaj?
Davis! Davis!
Kje imaš prijatelja?
–Nimam prekletega prijatelja!
Hej, pazi kako se izražaš.
Moral bi paziti na svojega
tiča v pički tvoje žene!
Ja? Kakšen kreten si izpadel,
žena mi je umrla pred 6 meseci!
Kot, da bi me to ustavilo, kaj?
Mrtva ima zdaj bolj ozko pičko.
Kje je Cook?
Vidiš?
Kaj? Ja.
Še vedno sva dobra, mali.
–Izgleda.
Vedno bi moralo biti tako, William.
Ti in jaz, preden sem vse zajebala.
Tudi ko sem bila v zaporu,
sem mislila nate.
Vedno sem si privoščila pijačo,
za tvoj rojstni dan … 3 januarja.
Sedmega.
Četrti avgust.
–Četrti?
Avgusta, ja.
Ko ga jebe.
Kakorkoli že, pogrešala sem to.
Pomisli na škodo, ki jo lahko
storiva. Le midva, ves ta čas.
Veš kaj? Kupila sem ti darilo.
Nikoli mi ga nisi kupila v
svojem celotnem življenje.
Zajokaj.
Misliš, da sem jaz kot
otrok dobivala darila?
Poglej, poskusila sem
nadoknaditi zamujeno.
Da bi bila boljši …
–Starš?
To sem našla na nočni omarici.
Ujemi.
Kaj za vraga?
Ne delaj tega.
–Ta je zame.
Utihni.
Ne dotikaj se me s
prekletim dildotom.
Ne, res sem ti kupila darilo.
Želim, da jo vzameš.
–Zakaj pa to?
Za pritlikavca, enkrat te je že poskusil
ubiti. Ne bom mu dala še ene priložnosti.
Mislim, da je zdaj vse boljši, ja?
–Hej, hej, hej.
Ti si moj drekač. In nihče ti
ne bo težil, dokler sem jaz tukaj.
V redu sem.
Znebiti se morava kombija
in se razdvojiti.
Tukaj ustavi.
–Zakaj?
Ustavi, v redu?
Počakaj in ne ugašaj kombija.
Takoj bom nazaj.
Pelji, pelji!
Čakaj! Odpri vrata!
Jebenti!
–Kaj si vzel?
Tole popij.
Kako si prijazen.
–Ne vznemirjaj se.
Dovolj imam tega prekletega kašlja.
Že dolgo ga nisem pila.
–Ja.
Nič drugega nimam kot pa stari
naslov nekje zunaj Albany.
Nič drugega? Sranje.
–Model je duh.
Pokliči detektiva
O'Neilla na 12 postajo.
Naj opravi prepoznavanje obraza.
–Jebenti. Prepoznavanje obraza.
To je nadzor devete ravni.
–Ja.
Da!
Ne odnehaj.
–Naj ne odneham?
Kaj hočeš, pnevmatsko kladivo?
Skoraj sem si zlomil medenico.
Ne, mislila sem, da pohitiš
in končaš. Nekoga slišim.
Reci mi "Božiček".
V redu.
Fukaj me, Božiček.
–Glasneje.
Fukaj me, Božiček!
–Tako ja.
Zdaj pa dovolj.
–Fukaj me, Božiček!
Fukaj me, Božiček!
Vesel pofukan božič.
V redu, potem.
–To tudi …
Ja, ja. Vem, vem! Nič
se ni zgodilo. Razumem.
Nisem ravno neki romantik.
Ne vem izgovarjat sladkih besed.
Ampak, moram pa ti povedati,
da imaš ogromne joške.
Resno mislim.
–Hvala?
Ni problema.
Se vidiva.
Jebenti.
Bolje, da je nujno.
–Willie, kje si?
Sem v Chicagu, ampak
te ne morem nikjer najti.
Počakaj malo.
Kaj pa počneš v Chicagu?
Hotel sem te presenetiti za božič.
Najboljša božična darila
so vedno presenečenje.
Si znorel?
S tem se ukvarjaš?
Zasleduješ ljudi, po državi?
–Ne vseh. Samo tebe.
Si presenečen?
–Ne, ta sranja se dogaja vsak dan.
Res?
–S katerega jebenega planeta …?
Pozabi. Kaj za vraga počneš?
Willie, tukaj je res mrzlo.
Nisem prinesel plašča. Samo rokavice.
Prekleto, zajebavaš.
Imaš kaj za pisati?
Kdo je?
Kdo hudiča si ti?
–Babica Willie!
Willieju se je tako mudilo, da mi je
kupil slona in ga pozabil plačat.
Policist je zato bil resnično jezen.
Sledili so mu v hišo.
Willie je zelo hitro tekel,
skoraj prišel do vrat,
potem pa so ga osem krat
ustrelili v hrbet.
V kavbojskih filmih pravijo,
da to ni pošteno.
Tole je prvo darilo, ki mi ga je
Willie kupil za božič.
S svojo krvjo.
Willie, prišel si! –Prekleto,
mulc. Pazi na hrbtenične kosti.
Pravkar sem govoril babici,
kakšen junak si.
Ja, ja. Trenutek.
Nisi mogel prinesti prekletega
plašča, slona pa si lahko?
Nisi mi rekel, da ti ga prinesem.
–Saj te nisem povabil.
Je to tvoj mulc? –Izgledam tako,
kot da sem ga naredil?
Če ni tak zaradi alkohola med
nosečnostjo, kaj pa je potem?
Kar naprej bi mi rad naredil sendvič.
–S tem se ukvarja.
Škrat.
Živijo! Si prinesel ključ?
Nekam si se pomanjšal.
Kaj … Sem drogiran?
Morda zato, ker imajo nekatere pičke
halucinogene učinke, če pretiravaš.
Ugotovila sem na težji način,
ko sem bila z dekletom.
Enkrat sem pojedel preveč puranje
slanine, nisem kakal dva tedna.
Štiri tedne.
Ključ, mali.
–Veš kaj, jebi se!
Vidiš? Sem ti rekla.
Vedela sem, da ni sposoben.
In drugo, kaj za
vraga počne on tukaj?
Tako se ne streže sendvič.
–Willie.
Delam na tem, ja?
Mulc, poslušaj.
To res ni pravi kraj zate, v redu?
Ker ni dovolj postelj?
Imamo enega in kavč.
Točno. –Moral bi narediti pograde,
Willie. –Ja, mogoče bom.
Ampak, v tem času, se
najprej pogovoriva.
Adijo škratek.
Adijo, babi.
Moja mama je v Jezusovi hiši z
Marijo in Jožefom in govorečim orehom.
Si 100% prepričan, da ni tvoj?
–Ja.
Naženi ga. Postavi neke meje,
za božjo voljo.
Ne more ti vsak izgubljen slediti
kot izgubljen kuža.
Jezus!
–Rekel sem, da bom, prav?
Lahko vzameva Chicago pizzo? Takšna
je kot običajna, ampak iz Chicaga.
Ja, kupila bova pizzo, ne skrbi.
Zabavno Willie.
Nisem vedel, da imaš mamo.
Kaj si mislil, da sem se izvalil?
–Ne, kje si rojen?
Rodil sem se v domu za mladoletne
v okrožju Pulaski, Arkansas.
Zveni zelo lepo.
–Ne, ni bilo lepo.
Ona je povprečna kurba, tako da ti
ne bi prišlo kaj na idejo, v redu?
Včasih nisi dober, vendar si
kljub vsemu Božiček.
Poslušaj me mulc.
Odrasel si, v redu?
Prenehaj s tem.
–Vem, da nisi pravi Božiček.
Ampak si še vedno moj Božiček.
Pridi, greva.
Drekač, si v redu? Kje si?
P. S. Hvala za zdravila. Pomagajo.
Jebenti.
Jebenti! Prekleti pizdun!
Poglej te Božičke!
Lahko ostanem tukaj? –Seveda.
Koliko časa bo mulc ostal tukaj?
–Jebenti, nisem njegova tajnica.
Ti to vodiš.
–Cook, ubijaš me.
Kaj?
Sobe so spodaj, na levi strani
imamo prosta ležišča.
Prav, greva.
Poslušaj, nikoli se ne
usedi na straniščni pokrov.
Če se moraš posrati, se postavi
nad njim, približaj,
na ciljaj in ga izstreli.
Vem, da lahko sramne
uši skačejo. V redu?
Ne dovoli, da te zlorabijo
pod tušem. Vsaj poskusi.
In če pride do pretepa, ga daj
naravnost v jajca ali mu izvleči oko.
Mislim, da mi tukaj ni všeč, Willie.
Potem se spravi domov,
kot sem ti že rekel.
Kakšen dom je to,
če ni nikogar doma?
Kaj pa babica?
Prepričan sem, da te pogreša.
Umrla je.
–Kdaj? –Pred dvema letoma.
Isti dan, ko so imeli
razprodajo v Toyoti in Scionu.
Babica je dolgo živela.
Imela je jebenih 150 let.
Poglej, to niti ni tako slabo.
Imajo pograde.
Poglej to.
Prekleto mulc! Jebenti!
Bova skupaj za božič?
–Jebenti, ne vem.
Ampak, Willie … –Ne ti
meni "ampak, Willie". Presneto!
Vstran te podim odkar sem te spoznal.
Ti ni kliknilo? Povedal sem
ti že, da jaz nisem tak tip.
Življenje je kot fafanje
velikega kurca, mulc.
Zdaj si moški in se
moraš soočiti s tem.
Dobrodošel v to sranje.
Ampak ti si moja družina.
–Ne, nisem.
V redu. Postal bom moški,
zate. –Ne, ne zame, zase.
Čeprav sem čisto sam.
–Nisi.
Me zajebavaš? Poglej naokrog.
Tukaj imaš cel kup dobrih tipov.
Razen tistega tam, ki drka.
In nihče ne gleda kako drka.
Veš kaj, ostani
v tem ustanovi, v redu?
Vse bo v redu.
Hej.
Kje hudiča si bil?
–Kaj si ti meni, jebena mati?
Ukvarjal sem se z mulcem, v redu?
Ne izgubi zbranosti.
Še vedno potrebujemo ta ključ.
Poskušala sem jo zapeljati,
ampak rajši ima kurce.
Koncert je jutri zvečer. Bolje
zate, da pohitiš, lepotec.
Mislil sem, da bo to
naredil pritlikavec.
Marcus ni bil sposoben
opraviti tega.
Rekla ji bom, da si se ogrel za njo.
Res? –Tako je rekel.
Prihaja.
Seveda boš morala
narediti prvi korak,
ker je tip bolj sramežljiv.
–V redu.
Živijo. Še vedno
velja načrt za jutri?
Da se je rešiva po ropu?
Ja, ja. Dobro.
Dajmo drekač,
pripelji jo domov k mami.
Prekleto.
Hej, Cook!
Motim, če se ti pridružim?
Lepo, da ti je všeč, kar vidiš.
Meni je, kar vidim.
Ja!
Ja! Ja, pridi.
O, bog! Naj ti pride, mami.
Ne govori "mami".
Nič od tega!
Ne boš se ustavil, dokler
ti jaz ne rečem!
V redu, obrni se.
–V redu, navali.
Zdaj bi si umival roke?
–Ne.
Čakaj, čakaj. To ni moj …
O, mojbog!
O mojbog! Počutim se
neverjetno! Sranje!
Močneje!
Močneje! To ja!
O, mojbog.
Lepo poješ.
Všeč mi je petje v kadi.
Sem sopranist. Prijatelj Ronnie
pravi, da zvenim kot Mariah Carey.
Živijo. Kako ti je ime?
–Thurman, Merman.
Res?
Se nam želiš pridružiti, Thurman?
To bi ti moralo biti prav.
Jo lahko oblečem?
–Seveda.
Zdaj si Božiček, Thurman.
Daj, obleci ga.
V njem je veliko papirnatih smeti,
tako da mislim, da bi moral biti
mehak pristanek za oba. V redu?
Torej …
Kje za vraga si bil?
Generalko imamo za jutri.
To je moj fant!
Sranje. Kje si jih dobil?
–Nategnil je varnostnico.
Zelo smešno. Počakaj … res?
Ni mi jo bilo treba nagovoriti. Bila
je bolj vlažna kot je Michigansko jezero.
Mislim, da me je drogirala.
Rohypnol.
Odličen za prebijanje ledu.
Težje je za dekleta,
ker moraš končat,
preden se mu kurac posuši.
–Ja.
Ja! Kreten pofukani!
Kaj za vraga?
–Ti …
O bog!
–Spravi se z njega!
Hej! Spravi se z njega, svinja!
Ubil te bom!
–Pusti me!
Kreten!
–Spravi se z njega!
O Jezus, žal mi je.
Hej, pičkica!
Pofukanec!
Spravi se z njega. Hej!
Prekleto!
Po skoraj desetih letih
si najdem dobro mrho
in ti se moraš posrati po njej.
Jebi se!
–Bil je samo posel.
Pravkar si uničil dobro pičko,
s tem tvojim okuženim kurcem.
Vesel sem, da sem ti ga potisnil
v usta, ko si bil pijan, prasec!
Si ju dobil skupaj? Jutri štartamo.
–Moram na zrak.
Kdo pa misli da je, da se
pogovarja s tabo na tak način?
Dovolj mi je tega, odpustiva ga.
–Kaj? Jebenti ne.
Mislim, da je malo jezen.
V redu bo z njim.
Hočeš svoj polovični delež
deliti z njim?
Bodi moj gost.
–Ne razumem te.
Ti si tista, ki si ga pripeljala.
Ne, drekač, pripeljala sem tebe.
Ti si vlomilec sefov.
Še za svojo rit ne zna poskrbeti.
Jebeš to.
Greva v Mehiko.
Nabita je.
Na dobri poti si.
Vse to si naredila, da grem
s teboj v to jebeno Mehiko?
Mislila sem, da bi bilo zabavno preživeti
božič z družino, ki mi je ostala.
Zakaj je to takšno presenečenje?
–Ne …
Charles Manson bi dobil pogojno,
če ne bi bilo ene stvari.
On je Charles Manson.
–Razumem.
Morda te ne krivim. Vendar se
stvari spreminjajo na koncu poti.
Willie?
Willie, si tam?
–Znebi se ga.
Gre za nujen primer?
–Ne.
Želel sem te povabiti na jutrišnji
božični koncert, Willie.
Pojem v zboru.
Pojemo vse božične pesmi, kot je:
«Tiha noč", "Deck The Halls",
"Jingle Bells", "Veni, veni, Emmanuel."
Tista je v latinščini.
Vem, da si zaseden, vendar to
traja eno uro in pridejo vsi starši.
Vem, da nisi moja prava družina
in če je nimaš,
si jo moraš ustvariti.
In tako je še bolje,
saj si sam izbereš družino.
In ti si družina katero sem izbral.
Zato sem ti sledil v Chicago.
Ker nisem hotel, da
preživiš božič sam.
Lahko prideš? Morda lahko kasneje
greva na zbirališče Božičkov …
Ne morem. Ne morem priti.
Poskusil bom, v redu?
–V redu. Poiskal te bom, Willie.
Poiskal te bom in ti
tako pomahal. V redu?
Ja. Prav, zmenjeno.
V redu. Se vidiva.
–Adijo, Willie.
Kaj si ti prekleti FBI?
Preveč ljudi bo,
sploh nebo vedel, da nisem bil tam.
Dobro.
–Lahko noč, škratek!
Za trenutek sem pomislila,
da si se omehčal.
Sovražim te, prasec. Ampak posel
je posel. Opravimo že to.
Živijo, najlepša hvala za obisk.
–V redu?
Izgledaš izjemno. Neverjetno.
Živijo, lepo te je videti.
Čas?
–Koncert se začne čez pet minut.
Kot veste, je Božič
čas odpuščanja.
Hvala vsem zbranim.
V redu, uskladimo ure.
Ob 7:45, izklopim elektriko.
To je moje delo.
Imaš deset minut, da prideš v
pisarno Regenta, vlomiš v sef,
pograbiš denar, skočiš
v jašek za smeti
in izgineš, preden se izve,
kaj jih je doletelo.
Zdaj pa prosim, zaželite dobrodošlico
otroškemu pevskemu zboru Giving City.
In brez odlašanja, bi rada, da
spoznate našo zborovodjo, Renee.
Se ujema? Pošlji!
Zabavo bomo začeli s
priljubljeno staro pesmijo.
Vse to je ročno delo.
–Kaj?
Denar, ki ste nam pomagali zbrati,
je tem otrokom prinesel božič.
Vi ste zdaj del te družine zdaj.
Dolgočasen.
Manjkajo mu zobje. "Seksi."
ISKAN ZARADI VLOMA
Kdo ima zdaj pičkine ustnice,
pofukanec?
Nikoli ti nisem dala tega.
–Hvala. Hvala.
Soba 523.
Na oder bi rada poklicala
zelo posebnega člana našega zbora.
Prosim, pozdravite Thurmana
Mermana. Thurman?
Poiščite jih. Vse!
Pojdite, pojdite!
Gina, preveri varnostne kamere.
Razumem, preverjam.
Sranje!
Tri minute, Willie, dajmo!
–Utihni! Ne slišim.
Pohiti!
Kaj za vraga je to?
–Počakaj, pokaži sef v pisarni.
Ne morem, gospod.
Še osem minut za ponovni zagon.
Kaj? Pokliči policijo!
Gremo, gremo!
–Pojdimo.
Tukaj ni več kot kakšnih
500 do 600 tisoč.
Hudiča, da je vse, kar imamo.
Idealen znesek za moj del.
Me zajebavaš? Res?
Stara je imela prav.
Zdaj nisi tako velik, kajne?
Dajmo, dajmo.
Pofukanec!
Zakleni celoten objekt!
–Zaklepanje 10 nivoja.
Zaklepanje 10 nivoja.
Pridi!
–Daj ti!
Evakuirajte koncert!
In preiščite vsakogar.
Hvala kurcu!
O srce!
Dragi Jezus, uspelo vama je!
Kaj če ti Božičkova obleka?
Umaknita se!
Kaj pa delaš, škrat?
–Temu se reče redčenje črede.
Svet bo lepši brez
prekletega Sokesa v njem.
Tokrat bom živel kot kralj.
Kot prekleti sultan!
–Ne v tem življenju, Sparky.
Torba gre z mano.
–Misliš z nama.
Ne, mislim z menoj.
–Kaj praviš?
Ko sem rekla, da je to moje zadnje delo,
sem mislila na zadnje delo s teboj.
Vedel sem, da bi moral oditi, ko
sem zagledal tvoj prekleti obraz.
Zakaj sem pozabil? –Lepo si
opravil s sefom. Ponosna sem nate.
Veš kaj, mama?
Mogoče nisi tako pametna
kot misliš, da si.
Si pozabila na to?
Kako bi lahko pozabila?
Kar daj, ustreli me, drekač.
Prazni so, Willie.
Misliš, da sem tako neumna,
da bi napolnila pištolo s pravimi?
Ne bojim se te, prasica!
Razstrelil ti bom rit …
Jebenti?
Odvrzita orožje!
Roke kvišku.
Hej, samo trenutek. Ona ima
denar, jaz sem le navaden fant!
Willie! Hej, Willie!
Karto prosim.
Spustite nas skozi.
Lovimo osumljenca.
Pridi sem.
Dajmo.
Živijo!
To sem našel na kavni mizi.
–Vsaka čast, William.
Daj mi prekleto vrečo.
Odnesel jo bom otrokom.
Bolje, da jo dobijo oni, kot ti.
Ne preizkušaj me, fant.
–Boš tudi mene ustrelila?
Ustrelila si me! –Sem ti rekla,
da bom. Nikoli ne poslušaš.
Spusti vrečo, William.
Spusti vrečo.
Prekleto, spusti vrečo!
Denar!
Denar dežuje!
Pištolo ima!
Willie!
Odvrzi orožje! Na tla!
Kaj za vraga se dogaja?
Prekleto!
Ujel sem oba in roparko.
Jaz sem junak.
Ne skrbi, Willie. V redu sem.
Ustrelila me je v rit.
Willie?
Ne!
Umaknite se.
Jebat ga!
Vesel božič.
–Ja.
Mislim, da je to tisto,
kar pravijo srečen konec.
Ampak kar se tiče
božičnih čudes, ne vem.
Ujeli so kretena Regenta,
jaz pa se izvlekel,
ker sem igral mamo.
Nekaj sem se naučil o družini,
od tiste neumne kurbe.
In to je, če je tvoja družina
vreča kretenov, jebat ga.
Začni znova.
Dragi Božiček. Zate in drugo sestro
gospe Božiček. Z ljubeznijo Thurman.
Morda ne obstajajo božična
presenečenja ali karkoli že.
Ampak prepoznam lahko popolno
božično darilo, ko ga zagledam.
Kot je rekel mulc: "Najboljše
darilo je presenečenje."
Torej, če te srečen konec
gleda v obraz reci:
V redu, vzel ga bom.
Ne!
Prevod: malimuc
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje